电话面试要点：

如果还没笔试过，应届生，一般就是 基础的事件，类继承，作用域，原型链扫一下。不非要求答对，只是看个人理解

然后会简单的问几个ie6下的兼容性问题，如果对方实在没遇到过，就让对方说遇到过的。


首先是基础部分。比如CSS盒子模型，JS里的闭包，与服务器异步交互等

性能优化
谈谈你对前端未来的看法，可以说说模块化

了解下实战经验，兼容问题包括css和js

1、跨域
2、ajax
3、http
4、安全
5、css基础
6、js基础

因为是电话面试，所以就讲讲大概思路和一些关键细节点就行。
1.多维数组取最大值/去重

2.事件冒泡机制

3.Promise封装异步操作

4.JS 闭包

5.mvvm数据绑定原理

6.Nodejs 实现 http 代理


GET和POST请求有什么区别？
IE6有哪些兼容性问题？
解释下 CSS sprites？
什么是闭包？
什么是事件代理？
解释一下原型继承？
什么是立即调用函数表达式？
如何实现跨域？
解释一下AMD或CMD？
如果有一个网站访问很慢，你如何解决？
从输入 URL 到页面加载完成的过程中都发生了什么事情？
XSS
CSRF

css3实现动画，其对动画的性能优化

你未来3-5年有什么规划？
你对我们公司有什么了解？为什么有兴趣来我们公司？
你有什么 想了解的/想问我的 问题么？


------------------

捕获和冒泡
Ajax原理和过程
HTTP协议了解
缓存实现（css，js等文件）
js 继承
1）类继承：类式继承就像java继承一样，思想也比较简单：在子类构造函数中调用父类构造函数。

2）原型继承：原型式继承是借助已有的对象创建新的对象，将子类的原型指向父类，就相当于加入了父类这条原型链

闭包的用处：

内部函数可以访问定义它们的外部函数的参数和变量

电话沟通即将结束的时候，一定不要忘记礼貌地感谢对方给与这次机会。如果面试结果很糟糕，也应该想办法让对方认为你能学好